# Minishell

Групповой проект на языке C. Цель проекта - написать простую командную оболочку.

## Описание проекта

Оболочка должна:
- Отображать подсказки при ожидании новой команды.
- Иметь работающую историю.
- Находить и запускать правильный исполняемый файл (на основе переменной `PATH` или с использованием относительного или абсолютного пути).
- Обрабатывать `’` (одинарная кавычка), которая должна препятствовать интерпретации оболочкой метасимволов в последовательности в кавычках.
- Обрабатывать `"` (двойная кавычка), которая должна препятствовать интерпретации оболочкой метасимволов в заключенной в кавычки последовательности, за исключением `$` (знак доллара).
- Реализовать перенаправления:
  - `<` должен перенаправлять ввод.
  - `>` должен перенаправлять вывод.
  - `<<` следует указать разделитель, затем считывать ввод, пока не будет видна строка, содержащая разделитель.
  - `>>` следует перенаправлять вывод в режиме добавления.
- Реализовать `pipes` (символ `|`). Выход каждой команды в конвейере соединяется со входом следующей команды через канал.
- Обрабатывать переменные окружения (`$` с последующей последовательностью символов), которые должны расширяться до их значений.
- Обрабатывать `$?` который должен расширяться до состояния выхода самого последнего запущенного конвейера переднего плана.
- Обрабатывать `ctrl-C`, `ctrl-D` и `ctrl-\`, которые должны вести себя как в `bash`.
- В интерактивном режиме:
  - `ctrl-C` отображает новое приглашение в новой строке.
  - `ctrl-D` закрывает оболочку.
  - `ctrl-\` ничего не делает.
- В вашей оболочке должны быть реализованы следующие встроенные модули (`builtins`):
  - `echo` с опцией `-n`
  - `cd` только с относительным или абсолютным путем
  - `pwd` без параметров
  - `export` без параметров
  - `unset` без параметров
  - `env` без опций и аргументов
  - `exit` без вариантов